ترجمة وتعديل
|| محمد العبيدي & الدكتور علي طلال ||
بعد يوم ونصف من أنفجار أفق الميام العميقة
فأن اللهيب الذي يتزايد من
،الخام المتواجد في قاع البحر
.كان كبيراً جداً لأحتوائه
بالنسبة لعائلات الـ 11 فرد من أفراد الطاقم
.المفقودين بدأ أملهم في إنقاذهم يتلاشى
البحث عن الناجين سينتهي
.قبل فجر غداً
أن عملية حقن الطين والأسمنت
.إلى البئر أخفقت تماماً
لازال البئر يقذف النفط بقوة
.تعادل قوة سبعة خراطيم أطفاء
،اليوم تجاوزت البقعة 12 ميلاً
.مغطية مساحة 100 ميل مربع
الرياح القادمة من الجنوب التي كانت قوتها 30
.ميلاً بالساعة دفعت ذلك النفط إلى الساحل
أيها العضو الكونغرس، جميع مواقعنا
.تم تلخيصها هنا
غطت عمليتنا الشرقية هذه
.المساحة إلى هنا
.ها هي هنا عمليتنا الغربية
وهنا نعمل مع بعض القبائل الهندية
.المحلية لحماية قبورهم
كيف حال إمدادات مانع تسرب النفط؟
،إننا نظفنا وأعدنا أستخدام المانع الصلب
.لذا إننا بخير هناك
أما المانع الطري بحاجة للإستبدال عندما
.تسرب النفط، لذا الحاجة الملحة لم تنتهي
.إنه شيء ما جديد
إنه شيئاً كان علينا أن نحله لوحدنا
.لأننا مجرد صيادوا القريدس
إننا لا نعرف أيّ شيء عن تنظيف
.النفط حتى الأسبوع الماضي
.أخبرني (فلويد) أن لديكم 6 قوارب
ـ هل شركة (بي بي) أستأجرتم جميعاً؟
ـ اثنان منهم
أما الأربعة البقية توقفت
.لأن غير مسموح لنا لصيد
ـ كم يدفعون لكم؟
ـ 1350 باليوم للقارب الواحد
ومن هذا المبلغ يجب عليّ دفع ثمن
.الوقود، أجور الطاقم وكافة المصاريف الآخرى
ـ بالعادة كم تجني أنت؟ 35؟
ـ أجل
سيتوجب علينا البدء بتسريح
.بعض العمال من العمل قريباً
(بالبداية شركة (كاترينا) أبعدتهم والآن (بي بي
ماذا سوف تفعل؟
الرئيس يعترف بالممثل من
.(لويزيانا)، يا سيّد (برايس)
.شكراً لك، سيّدي الرئيس
اليوم شاهدنا تقارير عن تسرب
نفط (بي بي) في الخليج
إلى ما يقارب 20 مليون غالون، وهو
.(ما يقارب ضعف حجم (أكسون فالديز
هذه أكبر كارثة بيئية من صنع
.الأنسان في تاريخ أمريكا
.كما إنها كارثة أقتصادية وثقافية
سوف يعيش سكان (غولف كوست) مع هذا
الواقع طويلاً بعدما تتوقف وسائل الأعلام عن التغطية
،ويتحول أهتمام الأمة إلى مكانٍ ما آخر
وبعد فترة من إنتهاء السياسيين
،من تقديم بياناتهم
.هؤلاء الناس سوف يستمرون في المعاناة
.اليوم أنا لستُ عميلاً فيدرالياً
(اليوم أنا مقيم من (لويزيانا غولف كوست
،هؤلاء الصيادين وأصحاب تلك المطاعم
وهؤلاء الذين يديرون المحلات الطعّوم
،التجارية والمخازن
.إنهم الناس الذين ترعرعتُ أنا ووالديّ معهم
الناس الذين أنظر إلى عيونهم كل يوم
إنهم لم يطلبوا أيّ صدقة في حياتهم
،إنهم ضحوا لأجل هذه البلاد
،ابنائهم وبناتهم ضحوا لأجل هذه البلاد
.والآن إنهم بحاجة لمساعدتنا
إنهم بحاجة لإلتزامات ثابتة
من شركة (بي بي) والحكومة
،ليس فقط لمساعدتهم في إعادة البناء
.بل لنؤكد لهم بإننا نقف إلى جانبهم
يجب علينا أن ندعمهم
.مثلما كانوا يدعمونا
كل شيء أعرف وأحبه في خطر
وعلى الرغم من هذه المستنقعات
.. (تقع على طول ساحل (لويزيانا
.فإنها أراضي أمريكية رطبة
.. وعلى الرغم من تسرب هذا البترول البريطاني
.فإنه محيط أمريكي
معذرةً، أود فقط أن أقدم بقية
.بياناتي على سجل
.شكراً لكم
ـ لقد أتصلتُ بالمنزل
ـ لقد أحتجتُ بعض الوقت لتصفية بالي
.لقد كان عرضاً مذهلاً الذي قدمته
لم يكن عرضاً، بل قلتُ بعض الكلمات
الضرورية بحثاً عن المساعدة
ـ أهم جزء من الخطاب
ـ لقد كنت صادقاً
ـ وهكذا كانت النتيجة
ـ كلا، لقد كنت ضعيفاً
.إنّك لم تسمع
ـ ومَن قرأ هذا؟
ـ الجميع
اليوم تبدو الشمس مشرقة على
.كونغرس (لويزيانا) ولا أحد يعرف
إنّك تود الإستفادة من هذا
أود الأستفادة منه وأخذه مباشرةً
.إلى مجلس الشيوخ
.هذا ما كنا في إنتظاره
.إنّك لم تستفد من تسرب النفط
.. هذا
.هذا أنت
.حسناً، حسناً
(سنستغل هذا الأمر يا (فرانك
(لنتأكد أن شركة (بي بي) و(ترانس أوشن
.يتحملوا المسؤولية حول ما قاموا بهِ
.وتسليط على الضوء على وجوههم ملعون
إنّك ستغادر (ريغان) عند الساعة 9:15
.. (يا (كولن
،إذا فعلنا هذا
سنكون بحاجة أن يكون الأمر سراً
(أريد خفر السواحل و(إي بي أيه
.أن يتكلموا للصحافة
.. ـ لكن (فرانك) قال بصراحة
ـ لا أهتم لما قاله (فرانك)، هذه هي الأولوية
ـ لنبقي هذا بحسن ذوق
ـ هل تعتبر 20/20 حسن ذوقاً؟
إنهم في طريقهم لفتح هذا
.معك في الـ 15 من يونيو
يبدو كأن هذا الخطاب سوف يتمدد
أيها العضو الكونغرس، هل تمانع
لو تكلمت عن خطاب البارحة؟
ـ (جين)، كيف حالكِ هذا الصباح؟
ـ عالقة مع هذا يا سيّدي
لسوء الحظ، أن عضو الكونغرس طلب
.أن يكون هذا الأجتماع مغلقاً
ـ آسف يا رفاق
ـ هل سوف ترشح لمجلس الشيوخ؟
منذ إن كنت آخر مرة هنا، إننا
.أجرينا عدد من التغيرات المهمة
فقط حاولنا أن نكون عدوانياً
.جداً في أحتواء النفط
كيف تستقبلين شحنات الموانع
الطرية في الغالب؟
.ليست بما يكفي
سأرى ما يمكنني أن أجده
.وأوافيكِ لاحقاً
.إذا أحتجتِ أيّ شيء آخر، أتصلي بيّ
.بحوزتكِ رقم هاتفي الشخصي
.أجل، سيّدي، شكراً لك
نورني يا سيّد (موريس)، مَن عليّ الإتصال به
لحصول على شحنات الموانع الطرية كل يوم؟
الأدميرال (ألين)؟ الرئيس اللعين؟
كلا، كلا، صدقني، أنني أفهم هذا
.ولن أحاول أن أكون وقحاً
.أنني فقط سئمتُ من كل هذه المواقف
ألا تظن إنني تجاوزتُ هذا من قبل؟
.(كاترينا)، (ريتا)، (كوستاف)، (آيك)
.شكراً لك، هذا كل ما أردتُ سماعه
لويزيانا) بحاجة لصناعة النفط)
.(وصناعة النفط بحاجة لـ (لويزيانا
هذا كان صحيحاً منذ 100 عام
.وسيكون هكذا لـ 100 عام آخرى
،التسرب كان مأساوياً
لكن من مصلحة الجميع أن
.يبقى نفط أمريكا سليماً
زوجي لا يشكك بكيفية أعتماد
.أقتصادنا المحلي على الصناعة
تمويلي يدير ملفات طاقة متنوعة
.(مع التركيز على منتجي (غولف
أعلم إنّك لا تميل إلى
،الطاقة في الماضي
لكنني أتطلع إلى دعم أحدهم
.الذي سوف يدعم مصالحنا
يمكنك أن تجد الكثير من السياسيين هنا في
.الحزب الذين تتماشى مصالحهم مع مصالحك
ـ لمَ أنا؟
ـ إنّك الفائز
.الناس تتحدث عنك أيها العضو الكونغرس
.حتى في مكاني
إذاً، عليهم أن يعرفوا أنني لستُ
.وسيط الحملات الإنتخابية
إنّك لن تربح مقعد في مجلس
.الشيوح إلا إذا أعدت النظر
أنا آسف، شعرت أن هذا كان
.أجتماع ضغط
إننا لم نقرر بعد ما إذا سوف
.نرشح إلى مجلس الشيوح
.كولن)، أنصت إليه)
.إننا في منتصف من ركود أقتصادي
.هذه الإنتخابات ستكون حول الإقتصاد
والتأجيل سيكون أكثر تدميراً
.من قضية تسرب النفط نفسها
،مارك)، لا أظن إنّك تفهم جيّداً)
.أنني لست مؤيد للتأجيل المؤقت
أظن علينا إنهاء عملية الحفر تماماً
(ـ (جون
ـ النفط هو إدمان
والآن سيكون من الصعب جداً
،تجاهل مدى ضرره
.ومدى إنتهاء صلاحيته
.علينا أن نطور بنية تحتية مستدامة
.مارك)، أنت رجل ذي بصيرة)
إنّك تعرف ما البيئة التي يجب
.العمل على صنعها
وهل اسمع ما أعتقد سماعه؟
.أنا آسفة
.لقد ضيعنا وقتك
ـ لذا لن تفوز
ـ سوف نرى ذلك
.إنه ليس ذكياً
إنّكِ أخبرتيه بإننا نخطط للترشيح
.قبل أن نعلن ذلك
.إنّك أهنتني
هل تعرف ما هو مقدار عمل
شركتي مع هذا الرجل؟
.لم أطلب منكِ فعل هذا
(لن أكون مديناً لـ (مارك لافين
.أو أيّ أحد آخر
.ذلك الخطاب كان نعمةً من السماء
.لا تفسده
ـ ما الخطب؟
ـ لا شيء
.أراكِ في المنزل
أخبرني (فرانك) بإنّكِ أتصلتِ بالمكتب
لماذا فعلتِ ذلك؟
بماذا كنتِ تفكرين يا (لوسي)؟
.أنا آسفة
.تيرنس) يعرف بأمرنا)
لقد جاء إلى المنزل ثملاً البارحة
.يتحدث عن بعض الهراء، ولا أعلم
لكن لا تقلق، لن يقول أيّ شيء
.أظن إنّكِ تناولتِ بما يكفي
ألا تظنين هذا كافياً؟
.كلا، أظن
حسناً، آسف يا (لوسي)، إتفقنا؟
.أنا آسف
.(أنني مشتاقة لك يا (كولن
.أرجوك
.فقط أجلس معي
.فقط دقيقة واحدة، أرجوك
!(قل الحقيقة كما هي يا (برايس
ـ لقد حصلت على صوتي
ـ حسناً، يا أخي
.عليك أن تستعد
.سيارة سوف تقلنا بعد 15 دقيقة
.حفلة جمع التبرعات الأبرشية
.أجلسي معي لدقيقة
.فقط دقيقة، وأعدكِ بأنني سأتعاون
منذ متى بدأنا نخزن الكحول في المنزل؟
.عندما أصبحت رصيناً لـ 16 عاماً
.أظن إننا بأمان
بالأضافة، لا يمكننا أن نسكر
.على كولا الحمية
هل تتذكرين هيئتنا التشريعية الأولى؟
وضع الملصقات في ساعة 2 صباحاً
في منتصف الطريق السريع - 90؟
طفلين تخرجا للتو من كلية القانون
... (كولن)
.أريدكِ أن ترين شخصاً ما معي
،أعلم إنّكِ لا تريدين ذلك
.لكن ليس لدينا خياراً آخر
هل كان لديك خياراً عندما نمت
مع مدربة مشجعات بسن 27 عاماً؟
.ـ (فرانك) أخبركِ
ـ مَن يكترث لمَن أخبرني؟
.أنا آسف
.(لقد كنت أحاول يا (ديب
.صدقيني، كنت أحاول حقاً
هل تتوقعني أن أهنئك لأنّك كنت
تحاول الحفاظ على قضيبك داخل سروالك؟
ما الذي تود سماعة؟
هل لا بأس معي لأنّك تخاطر
بكل شيء عملنا بهِ؟
.ليس كل شيء يتعلق بمهنتنا
.أتمنى لو كان ذلك صحيحاً
،واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
.خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
.حسناً، أحسنتن صنعاً يا فتيات
.أحسنتن صنعاً
لوسي هول)؟)
ـ (كارا)، تولي الأمر لدقيقة، إتفقنا؟
ـ حسناً، لا مشكلة
.(أنا مراسلة من صحيفة (لافيت غازيت
،على الرغم من الوقت غير مناسباً
لكن يجب عليّ أن أسألكِ بشأن
.(علاقتكِ مع عضو الكونغرس (برايس
.لابد وإن هناك خطأ
.بصراحة، لا أعرف عما أنتِ تتحدثين
لقد أنتخبت مرتين في المنطقة
التي 60 % من سكانها من أصل أفريقي
وتلك أنتخب تاريخياً مسؤولين
.سود منذ فترة السبعينات
ماذا تظن أن يقال عنك؟
.حسناً، أظن إنه يقول الكثير عن المدينة
توليت منصبي في عام 2006
.(مباشرةً بعد (كاترينا
.الناس تغيرت مطالبهم حقاً
الناس لا تكترث للون بشرتك بعد الآن
.أو تكترث إلى وضعك الأقتصادي
ما يريدونه الناس هو قائد منتج
،قضيت 8 أعوام في المجلس التشريعي
.وفترة محددة في مجلس المدينة
.وزوجتي محامية محترمة هنا
.لذا، أظنها مسألة ثقة
ـ إنّك ترعرعت في عائلة سياسية
ـ أجل، سيّدي
والدك (راين برايس) كان رئيساً
.للبلدية خلال فترة السبعينات
إنه خلق العديد من الفرص لمدينة
.مليئة بالسكان السود
أتخيل أن الناس هنا لازالت
تحب والدك، أليس كذلك؟
.أجل، بالفعل، كثيراً
غني عن القول، أن حركة الحقوق المدنية
.لم تكن أكثر شعبية في الجنوبة من شعبيته
.ما فعله كان جدير بالشجاعة
.حدثني عن مسيرته ما بعد البلدية
ليس هناك سراً على أن (راين) خسر 3
أنتخابات متتالية في مجلس الشيوخ
.وكان مشاركاً في عدد من الحوادث
ماذا حصل له؟
.(والدي كان مدمن كحول يا (بايرون
.لا يوجد أحد متاح لتلقي مكالمتكِ
.. الرجاء أترك رسـ
.هيّا (كولن)، هيّا
لنركّز على حقيقة لأول مرة منذ العاصفة
.عندما الناس عادوا إلى المدينة
التي تجعل من قضية تسرب النفط
.أكثر سوءً
صحيح ولهذا السبب بالتحديد
،إننا بحاجة أن نبقى يقظين
.ولهذا علينا قبول كل المسؤوليات
والآن (بي بي) تعهدت بدفع
،جميع المطالب المشروعة
لكن الناس ليس لديها مكان
لإنتظار قدوم الشيكات
أو يجب القول بأنها لا تأتي
.عن طريق البريد
وأريد من الناس أن تعرف بأنني
.سأكون هناك لأجلهم
.تخلص من هذا الزي
مهلاً، لا تلمس هذا النفط
.بيديك العاريتين
.استخدم القفازات، يا رجل
حسناً، سوف نرحل بعد 15 دقيقة
.يا رفاق
تيرنس)؟)
تيرنس هول)؟)
ما خططك القادمة؟ هل هناك أيّ خطط
للترشيح في مجلس الشيوخ؟
حسناً، هذا مبكراً، الآن إننا بحاجة
.أن نركز على تسريب النفط
الآن لديّ مهمة تمثيل منطقة
.لويزيانا) الثانية في الكونغرس)
.أظن إننا أكتفينا هنا
.لقد كان من دواع سروري
.(شكراً لك يا (كولن
(ـ شكراً لأستضافتي يا (بايرون
ـ أجل، سيّدي
.أشكرك لقدومك بسرعة
.إنه في المطبخ
كم يمضى قبل أن يحدث هذا صدى؟
.أظن حتى الصباح
سوف تظن الناس إنه كان يعرف
.تلك العاهرة كانت زوجة الصياد
إنها محقة، سوف يظنون إنه
.كان يعرف الصياد
(ـ (تيرنس
ـ ماذا؟
.(الصياد، اسمه (تيرنس هول
فرع من (أن بي سي) تملك فيديو
.لحواري معه في شركته المحار
.وهكذا قابلت الفتاة
سوف نبدأ بتقيم الأضرار
.في الصباح الباكر
حسناً، يجب عليّ أن أصفي بالي
.لذا، حددي المؤتمر الصحفي
.أظن علينا أن لا نفعل ذلك
أظن علينا أن نرى ما الذي سيحدث
لماذا؟
هل تظنين هذا سوف ينسى؟
،كلا، لا أظن الأمر سوف ينسى
.بل أظن من الممكن تجاوز هذا
فرانك)، ليس كأن زوجي أرتكب جريمة)
مع فائق أحترامي، هل نسيتِ ما حصل هناك؟
كيف تظنين سيبدو الأمر عندما الناس
،)تكتشف أن عضو الكونغرس (برايس
البطل الخارق لتسرب نفط شركة
،بي بي ) يضاجع زوجة صياد محلي)
زوجة سوداء لصياد أسود محلي؟
كيف تظنين سيبدو الأمر؟
ـ إنّك تبالغ
ـ حقاً؟ هذا سيكون كارثي
(لن يكون لـ (كولن) صديق واحد  في (واشنطن
ليس مع كل شخص في أمريكا الذي شاهده
.يبكي على التلفزيون الوطني منذ 5 أيام
.ربما إنّك محق
.لكن علينا أن نبقى هادئين
.نفكر بشأن (أوينز) وفضيحة الدعارة
.هذا كان منذ أقل من عام
.(هذه (لويزيانا
.أوينز) قد أعيد إنتخابه)
.إننا لن نكون في نوفمبر
كولن) عضو كونغرس أبيض)
.في منطقة السود
بالكاد يمكنه الفوز هنا
،بدون أيّ شيء يتعلق به
،لهذا السبب مجلس الشيوخ شيء منطقي
.حيث هناك ما لا يقل ناخبين بيض
.لازال منطقياً
ماذا عن يوم غد؟
ـ المطالب العادلة
ـ هذا صحيح
ـ هل أنتشر حتى الآن؟
ـ كلا، ليس بعد
.حسناً، لنرى هذا
.هذا ما عليكم التركيز عليه
.وليس على هذا الهراء
.هيّا، لنل قسطاً من النوم
أجل؟
مرحباً، عضو الكونغرس (برايس)؟
.(مرحباً، أنا (جين وايمان
ـ مَن؟
(ـ أنا (جين
الملازمة (وايمان) من خفر السواحل؟
.جين)، بالطبع)
ـ ما الخطب؟
ـ لدينا مشكلة حقيقية هنا
إننا لم نستلم شحنة الموانع الطرية
.لقرابة اسبوع، وإننا نعاني من النقص
التقديرات تظهر بأن النفط يتحرك غرباً وليس لدينا
.ما يكفي لحماية ساحل (ميسيسيبي) الغربي
،أنا آسف لأتصالي بك على رقمك الشخصي
.لكن أخبرتني أن أفعل ذلك إذا طرأ أمر طارئة
ألمَ تسمعين ما الذي حصل؟
ما الخطب، سيّدي؟
سأجعلكِ على أتصال مع صديقي
(ديف إريكسون)
.(رئيس أبرشية (بلاكيماينز
.سيكون قادراً على مساعدتكِ
.. برناديت)، عند العد إلى الثلاثة)
خلال عطلة نهاية الأسبوع، نداءات
،بالإستقالة إشتدت بالبيانات
من زعيم الأقلية في مجلس
.النواب ورئيس اللجنة الوطنية
كلاهما قالا أن التصريح المؤقت
.ليس كافياً
،هذه أصبحت قصة مثيرة
المثال لعديد ما هو كل شيء
.(خاطئ في (واشنطن
ببساطة لا يمكن لـ (لويزيانا) أن
تتحمل مواجهة هذه الكارثة
مع الفضيحة التي يمكنها أن تصرف
.الإنتباه عن المشاكل الحالية
لن يتمكن (برايس) من حضور
.جلسة إدعائته الخاصة بهِ
(ـ شكراً لك، (جيمي
ـ العفو، سيّدي
.(لقد مضى وقت طويل يا (برايس
كيف حال زوجتك، يا (ستان)؟
ـ إنها تثير جنوني كالعادة
ـ هذا ما يفعلونه
ـ هل لديك أيّ شيء ليّ؟
ـ كيف حال ابنك؟ هل سوف يستقال؟
هل كان يعلم إنها كانت زوجة صياد؟
،فقط تذكّروا هذا يا رفاق
.لويزيانا) دوماً كانت عائلة كبيرة واحدة)
ونحن لن نتخلي عن عائلتنا
.عندما يرتكبون الأخطاء
إنني لم أكن لأتواجد هنا اليوم
.لو ما تلك الحقيقة غير موجودة
!(شكراً لك، سيّد (برايس
الآن، مولاي (أسماعيل)، العاهل المغربي
.أنجب 900 طفل مع محظياته
.تسعمائة طفل
(بينما (جنكيز خان) جعل (أسماعيل
.الكبير يبدو عاقراً
واحد من كل 200 رجل على هذا
الكوكب يملك إتصال مباشر
.يعود إلى هذا الداعر
ـ هل هذا صحيح؟
ـ أجل
ـ ما هو مقصدك يا أبي؟
ـ مقصدي، أن الكثير من الرجال الأقوياء
(جون كنيدي)، (فرانكلين روزفيلت)
كلينتون)، يتصرفون بنفس الطريقة)
الآن، أنني لم أكن أبداً زير
،نساء عندما كنتُ في منصبي
.لكنني أفهم سلوكك
.(بدون إهانة يا آنسة (ديبورا
.حسناً، هذا يكفي
ما الذي أفعله هنا؟
،أنني لم اسمع عنك منذ أكثر من عام
والآن تريدني أن أكون جزءً
من هذا الفشل الذريع؟
.أنني لم أدعوك
راين)، كما ترى كم أنت مؤهل فريد)
،في مواضيع الفضائح
لمَ لا تمنح ابنك بعض النصائح؟
هل تريد نصيحتي؟
.تباً لهم
.تباً للحزب، تباً للإدارة
.تباً للناس
،هذا التسرب سوف ينتهي قريباً
.وسوف يسامحونك
يجب عليك أن تقاتل لتتجاوز
.هذا مثل الرجل
ـ هل هناك شيء مضحك حول ما قلته؟
ـ مثل الرجل؟
.إننا في منتصف كارثة هنا
.الناس تعاني وأنا لا يمكنني مغادرة منزلي
ـ أنني بالفعل تركتُ هؤلاء الناس
.. ـ هذا لا يتعلق بعملك
.بالطبع لا، إنه لم يكن يتعلق بك أبداً
ـ كنتُ أفضل عمدة لهذه المدينة على الإطلاق
ـ وثم إنّك خسرت مراراً وتكراراً
لمَ أنت هنا؟ لمَ هو هنا؟
،كولن)، أفهم إنّك تحت ضغط كبير جداً)
،لكنك بحاجة أن تفكر بنفسك
.وعليك أن تفكر بنا
.كولن)، أنظر إليّ)
!أنظر إليّ
.إنّك لن تستقيل
.لقد قررتُ الإستقالة
.أظن إنّك تفعل الشيء الصائب
ـ أريدكِ أن تساعديني لتجاوز هذا
ـ لماذا؟ لقد أنتهى الأمر
.لن أتقاعد
سوف نخسر الترشيح إلى مجلس
.. الشيوخ، أعلم ذلك، لكن
.بعد إنتهاء قضية التسرب
اسمع، لا يمكنني أن اذكر أيّ أحد الذي
.يعود بعد الإستقالة ويعاد إنتخابه مجدداً
عليك أن تفكر بفعل شيء
.آخر في حياتك
هل تتذكّرين لماذا وظفتكِ؟
لأن والدي كان يعمل لصالح والدك
وظننتُ إنه كان عامل معجزات؟
.كلا، لهذا السبب سعيتُ وراءكِ
لمَ وظفتكِ؟
ـ ماذا أخبرتكِ عندما تقابلنا؟
ـ (كولن)، أرجوك
ماذا قلت؟
ذلك لأنني لا أجذب الإنتباه
.مثل تلك العاهرات الأخريات
.(أنني أثق بكِ يا (كيت
هل تريد نصيحة مجانية؟
.أبقى بعيداً عن الصحافة
.أبقى بعيداً عن الصحافة لفترة طويلة
.وأمنح الناس بعض الوقت ليسامحونك
ـ إلى متى نتحدث بشأن هذا؟
ـ لا أعلم، إنّك في مأزق كبير
أيها العضو الكونغرس، تود الناس أن
!تسمع جانبك في القصة
(أيها العضو الكونغرس (برايس
متى سوف تتنحى؟
.. لا أعلم ما الضرر الكبير
الحقيقة بإنّك سوف تتنحى
أو لم أكن أول شخص تخبره بهذا
.هذا لا يتعلق بقضية التسرب
أو الناس أو أنت ليس قادرين
.على أداء مهامكم
.إنّك خائف وحسب
إنّك فقط خائف ليتوقف الجميع
.عن محبتك
.عاهراتك، والدك، ناخبينك
ـ كل شيء نفسه
ـ توقفي
هلا توقفتِ وحسب؟
.لم أعد أهتم لهذه المدينة بعد الآن
... إذا أستقلت من منصبك
.سوف أتركك
.مساء الخير
لنستمع لبعض الردود الآن
،)من سيناتور (لويزيانا)، (توم أوينز
التي ولايته بالطبع تمر
.في وضع صعب جداً
ما هي ردة فعلك الفورية
أيها السيناتور؟
سبحان الله، لنأمل أن هذا
.التسرب تم أحتوائه بالفعل
لنأمل هذا الغطاء أن يبقى صامداً
ويتمكن أخيراً
ـ من السيطرة على البئر ومنع تسرب النفط
ـ 87 يوم
.بالطبع، إنها الفترة التي ظل مفتوحاً
منحنا القليل من الشعور حول
.ما يشعرون بهِ سكان (كوست غولف) الآن
.حسناً، هناك شعور بالإرتياح، بالطبع
لكن ما يجب عليك فهمه الآن أن الناس
،تشعر بالقلق عن مصدر راتبهم القادم
وكيف سوف يدفعون أقساط
رهن عقارهم وتوفير طعامهم
بالنسبة لنا الآن إنها مجرد البداية
.لعملية إعادة بناء طويلة الأمد
.وإننا جميعاً بطريقةً ما مخدرون الآن
.(لكن أجل، هذه بالتأكيد أنباء سارة يا (ولف
كولن)، هذا أنا، أجب إن كنت هناك)
أنني أذكّرك بأجتماعك الساعة التاسعة
.مع تعاونية (غراندالف) للصيادين
.آمل إنّك في طريقك بالفعل
.بأيّ حال، سأراك في المؤسسة
إننا نحاول الصيد، لكن منذ التسرب
.لم يتبقى أيّ شيء هناك
،ويمكنني وضع القارب في المياه لـ 3 ساعات
.ويعود بحصيلة بالكاد تكفي لشراء بامية
تظن الناس أن هذا لا يؤذي
لأنهم غطوا البئر ونظفوا كل شيء
لكن لم يسبق ليّ وأن
.رأيت مياه ميتة من قبل
.(أنني أتعاطف معكم يا سيّد (بروتش
لكن ولاية (لويزيانا) بكل بساطة
.ليست في وضع لتقديم العون
يبدو ليّ أن هذه المسألة يجب عليكم أن
.(تناقشوها مع صندوق إدعاءات (بي بي
.عملية الإدعاء أمر سيء
.عذراً للغتي الإنجليزية
لم يحص أحد منا على قرش واحد من
.بي بي) منذ ظهور التمويل الطارئة في مايو)
.. ـ آسف لسماع هذا، لكن لدينا سياسة
ـ سياسة؟
.توجب عليّ تسريح نصف عمالي
.إننا كنا عملاء للمجلس الوطني لقرابة 15 عام
.إننا فقط نبحث عن القليل من المساعدة
.الرجاء، ليهدأ الجميع
.آسف على تأخري
(أود التكلم مع سيّد (موسغريف
.إن كان هذا يناسبكم جميعاً
،الآن يا (بيل)، خلال الأشهر القليلة الماضية
منحت منظمتي المشورة القانونية
.إلى التعاونية
معذرةً يا سيّد (برايس)، أنني لست
.على دراية بمنظمتك
إنها في (نيو أوليانز)، منظمة غير ربحية تعمل لصالح
.أصحاب الأعمال الصغيرة المتضررين من التسرب
.أنا محاميهم
الآن، هذا هو الأقتراح لإعادة هيكلية
.القوارب التعاونية والرهون العقارية
.هذا ألتزام شركة (بي بي)، وليس ألتزامنا
إنّك تعرف جيداً أن هؤلاء الرجال لم يحصلوا على
.أيّ مستحقات من (جي سي سي أف) منذ فترة
،إنهم متخلفون عن الدفع بالفعل
،وإذا لم تساعدهم في ذلك
.فإنهم لن يفعلوها لموسم آخر
،وإذا حجزت الرهينة
فأن قيمة تسديد الديون
ستكون أقل من الحفاظ على عمل
.هؤلاء الصيادين بينما تتعافى الصناعة
.وهذا تماماً لمصلحتك أيضاً
.إنه قليل جداً
حسناً، ما هي خياراتنا؟
.طلب الفصل - 11 من قانون الإفلاس
إنه ليس مثالياً، لكنه سيسمح لنا في
إعادة تقيم أصولكم في محكمة الأفلاس
.التي ستجبر المجلس الوطني للتعاون
.إننا لا نريد فعل هذا
.إنه سوف يشوه اسمائنا
أفهم هذا يا (هال)، لكن في هذه
.المرحلة أن كل شيء سوف ينجى
هل يمكنك التعامل مع هذا؟
لديّ العديد من العملاء في نفس
.(موقفك في التعاونية يا (هال
أصحاب الفنادق، المطاعم وحتى
.(بائعي السيارات المستعملة في (لافيت
سوف يتطلب بعض المال وقوى عاملة
.أجل، لكن ليس لديك مال
.أنني أعمل على هذا
(شكراً لك. (كولن
(سيد (برايس
أنا من صحيفة "كنغ فش" اليومية
لقد أخبرتكم مسبقاً يا رفاق
لن أقوم بأي مقابلات
"القصة الموجودة ب "جي سي سي أف
تركز على مؤسستك
أتعتقد أنها ستكون كافية لتحصل على
أعادة أنتخاب يوماً ما سيد (برايس)؟
لا تكن أحمق
أسف. أنشغلت قليلاً اليوم
سأكون معكم بأقرب ما أستطيع
صباح الخير
نحن في الأحتياط بالخاج
ماذا عن قليل من المساعدة؟
هذا مقترح من (بيليك كارنر) للأستعانة
بمصادر خارجية
كم قدرها؟
هل شرحت لـ (بيليك) أن
هذا لمؤسسة خيرية؟
و ذكرت بأحترام بأنك
(كنت معلمه في (تولين
حتى و أن حصلنا من (بيليك) على
مئة في الساعة
فلا نزال بحاجة الى 200 لأنقاذ
مؤسسة الصيد التعاونية من الأفلاس
و هذا لا يشمل مجموعات المطاعم
و لا أي أحد آخر
سأستخم المزيد من النقود
ليس لديك أي نقود أخرى
لدي ما يكفي لأوظف قليل من
الموظفين للمساعدة في الرفع
الرفع؟
ربما هذا سيكون منطقياً
لو كان لدينا حتى القليل
من النجاح مع أعدادنا الحالي
.. ـ أنه صعب فقط بسبب
ـ بسبب ماذا؟
سمعتي؟
أنت لا تفكر بوضوح
أنها قضية عظيمة
لكنه لا ينجح
صندوق تعويضات (بي بي) قد
دفع مبلغ التسوية النهائية
الى 1 من 91 ألف شخص
ينتظرون التعويضات
و كان ذلك 10 مليون دولار
(دفعت لشريك تجاري لـ (بي بي
للتحدث الأتصال على 5552611677
بالطبع. ضيفنا اليوم هو مدعي عام
(لولاية (لويزيانا) (كريس ويلكوكس
كان هناك شائعات بأنك
تدعم فرض حظر الحفر
تلك لم تكن شائعات فقط
البعض يفضل أن
يسميه موقف متطرف
أنه متطرف لأولئك الذين
لم يبحثوا عن الطاقة البديلة
لم يقل أحد أن الأمر سيكون
سهلاً و لكن تذكروا كلماتي
ثورة الطاقة الخضراء في طريقها
الى تحجيم ثورة التكنولوجيا
نحن بحاجة الى أن
نفكر للأمام لنذهب
و بكل صراحة ليس
لدينا أي وقت نضيعه
ولكن سمعت بأن (ويكلوكس) سيقوم
بالترشيح لمجلس الشيوخ
هو لم يقرر هذا
هذا مضحك. لأني سمعت
أنه أنت من سقود حملته
أنها بلدة صغيرة
أذاً. ما الذي تفكر به؟ مستشار
كنا نبقيه في الظلام
و ماذا سيحصل من كونك ظل لمستشار
لحملة (ويكلوكس) لمجلس الشيوخ؟
(لقد قمت بعمل جيد لـ (كريس
ربما يعطيني هذا
موقع أسفل الخط
هل أحضر لكما شيء آخر
أجل سيدتي
سأتناول شراب كوكولا للحمية
أنا بخير
أمتأكد أنك لا تريد جعة؟
أو شراب "بوربون"؟
أنها بلدة صغيرة
أنا بخير
ثق بي. أنا بخير
أنه مخاطرة جداً
أذا كان هناك كلمة تقال
الحملة الأنتخابية يمكن أن تتضرر
نحن نعرف بعضنا البعض
منذ المدرسة الثانوية
أنا أسألك أن تؤدني خدمة
تسعة أشهر
أنها تسعة أشهر فقط
!(كيت)
كيت). يا إلهي)
لقد نسيت تماماً
لا بأس
لدي مقابلة الساعة السادسة مساءً
لذا ليس لدينا الكثير من الوقت
الى متى ستبقين بالبلدة؟
سأغادر في الصباح
هل لديك خطط للعشاء؟
(دعيني أوصلك لـ (توجون
لا. أعني. أجل
لا أستطيع الليلة
معظمهم من المدونين ومحليين
هذا ما توقعته
تكهنات حول العودة الى السياسة
تساؤلات حول الدوافع
وراء مؤسستك
و الناس تدعوني
بالأحمق النرجسي
لقد حذرتك بأن الصحافة
ستدورها بهذه الطريقة
لم تنتظر طويلاً كفاية
ليستقر الغبار
على الأقل لم تعلق علناً
أنا فقط لا أفهم كيف لعملي
يمكن أن يعتبر سلبي
أعني. هذا هو بعض
(من أستمرار البناء (كيت
أذاً لماذا لديك دعاية؟
لا حسنة
يذهب تمحيص للأمم المتحدة؟
ليس عندما كنت سياسي
كيف حالك (كيت)؟ أنا؟
أنا بخير
كل شيء بخير
هل تريد حقاً أن تعرف كيف حالي؟
...أجل. حسناً
لنرى. أنفصلت عن زوجي مؤخراً
و أفكر بترك وظيفتي
و أطفالي يسببون لي الألم
بخلاف ذلك. أنا بخير
هيا. ألغي موعد الساعة السادسة
مساءاً و تناولي شراب معي
أنت لا تريد أن تثقل بأمرأة ذات 37
سنة تمر بأزمة منتصف العمر. صدقني
لنعد ألى ذلك. هلا نفعل؟
أنت بعمر ال 37 سنة؟ أغرب
أهو أمر فظيع أنني
اشرب معك؟
ما هو تعريفك للفظيع؟
..أنت لن تنهي
فاقد الوعي و عاري
في بعض المداخل؟
لا. لم يكن أبداً هكذا
حسناً. ربما بعض المرات
لا. لقد كنت مدمن على
الكحول حتى أقلعت
تعرفين. أحياناً أنظر الى الوراء
الى حياتي. ماذا كان يقود حياتي
يا الهي. لا أعرف
مع كل الحملات و الأجتماعات
...و الخطابات
أنا أفتقدها فقط. أتعرفين؟
هذا سيصبح أسهل
قلنا بأننا لن نفعل هذا
أنت فعلاً مميزة. أتعرفين  هذا؟
(مرحباً. (ماريا). هل السيدة (برايس
في المنزل؟
(أنا أسفة سيد (برايس
لا زالت في المكتب
سألتني أن أمر و أترك لها
هذه الأوراق من المحاميين
(سررت برؤيتك سيد (برايس -
أنت أيضاً -
(كولن)
(مرحباً (جيمس
كيف حالك؟
لقد تحدت الى طبيبك
أنت بحاجة لأجراء جراحة
الى ماذا؟
70بالمائة من كبدي
توقفت. ماتت
أنا أقوم بترتيبات
للأهتمام بالفواتير
لا أريد نقودك اللعينة
أنت في المنطقة الحمراء
من أجل تمويل حملتك الأخيرة
أنت لا تملك أي نقود. أبي
حسناً. لا تزعج نفسك
لن تكون مثقل بديوني
أو بفشلي
لم أكن لأفعل هذا لزوجتك
أجل
كيف تجري الأعمال الخيرية؟
يمكن أن تكون أسوأ
ليس ما أردت سماعه
نصيحتي هي
أن تتوقف عن أنفاق أموالك
أبق الأمر بسيطاً
ليس عليك أن تكون البطل
عليك فقط أن تجعل
الأمور تبدو جيدة
ما الذي يفترض أن يعني
هذا بحق الجحيم؟
أتعرف. أنه مضحك
مشيت بأنحاء المدينة. الناس تأتي
ألي و تصافح يدي
يريدون شكري للأشياء التي فعلتها
لهم عندما كنت العمدة
لم يتذكروا أي شيء بعد ذلك
الخطابات التي ألقيتها تحت النفوذ
حادثة البصق اللعينة تلك
و لا واحدة منها
(أجل سيدي، (لويزيانا
أنها مكان مضحك
ستعود على ذلك الحصان قريباً
بما فيه الكفاية
أهذا ما تعتقد أنه؟
نوعاً من حيلة دعائية؟
حسناً. أليس كذلك؟
أتمانع أن تعطيني المزيد؟
لا يجب أن تشرب أو تدخن
لهذا الغرض
تبدو تماماً كأمك
لترقد بسلام
ماذا؟
ربما تكره جرأتي
و لكن تبين كل الحق
بعد كل شيء
التفاحة لم تقع بعيداً جداً
هل تظن حقاً أنك أفضل مني. صحيح؟
لا. لا أظن
لكنني لست مثلك
مرحباً. أستيقظت مبكراً
لقد حلمت بك
حقاً؟
لكقد كنا في الثانوية معاً
و لكن كنا نفسنا
طلاب ثانوية متوسطي العمر
كنت أسألك عن الذهاب لحفل موسيقي
أو شيئاً ما لا أتذكره بالضبط
لقد كنتي متوترة. متهورة
لقد أعطيتك قبلة
هل ذهبنا للحفل الموسيقي معاً؟
لا أعرف
أنطلقتي بالبكاء
هذا يبدو صحيحاً
أسمعي. ما رأيك بأن تأتي الى
هنا لبضعة ايام للزيارة؟
هيا. أخلعوا الأحذية. من فضلكم
أريد فطائري اللعينة
أنتبه لفمك
(أجل. أصمت (روبي
ماذا عن عطلة نهاية الأسبوع هذا؟
هذه العطلة؟
عطلة هذا الأسبوع ستكون جيدة
حسناً. علي الذهاب
سأعاود الأتصال بك لاحقاً
حسناً
!(كولن)
في السابعة صباحاً. تلقيت أتصال من
(غيل ديكسون) مع (جي سي سي أف)
(أنها في مكتب (فاينبيرغ
أخبرتي أن "بي بي" معجبة
العمل الذي يتقوم به المؤسسة
و قررت بأن تعطينا
3.5مليون دولار كمنحة
3ملايين
لمطالبات العمال الحالية
و الباقي
لتلبية أحتياجات أفلاسها
هذا الشيء هنا من الأفضل أن -
يكون صحيحاً
هذا ما ظننته -
لذا ذهبت الى المكتب
دخلت على حسابات التبرع
المال كان هناك. والرقم متطابق
لكن لم نحن؟
لابد أن هناك حوالي 10 منظمات
أخرى مثلنا
الدعاية؟ بالضبط
(لذا اذا كنت شركة (بي بي
لم تورطين نفسك مع سياسي
غير مرغوب به؟
تشويش القصة
و لكن هذا بالكاد
يتناول الفضيحة
أتريد أعادة النقود؟
بالطبع. لا
(لقد تدثت مع وكيل أعلان شركة (بي بي
لا تعرف
من أذن بصرف المنحة
لكنها تعتقد أن سيشعل موجة
من التمويل. وهذا يجعل الأمر منطقي
أعني. أن (جي سي سي أف) ضربت
بطن من الأنتقادات
أجل. حسناً
أذاً لم تبدأ معي؟
من يعرف؟ من يهتم؟
فقط كن شاكراً
هذه نعمة لمؤسستك و لصورتك
و أنا أعلم بأن الصحافة
أخذت فرصتها
و لكن أنت خرجت من هذا منتصراً
حسناً. يكفي حول العمل
أذاً. ما الخطة؟
هل أنت جائعة؟
عميل لدي سيقوم بحفل شواء في
(كراند آيلند)
قرية الصيد؟
أجل. قرية الصيد
من تعتقدين عملائي؟
فقط الأنواع من المأكولات
البحرية لن يقتلك هذه الأيام
لديك البطاطا
و لديك الذرة
،قليل من زيت سرطان البحر
بعض الثوم
ثم لديك التوابل الحارة
و ليساعدك الرب أن أنفجرت بعيينك
و بمجرد الحصول عليها
التدخين سيكون جيد حقاً
ثم بعدها أنت تعرف
جعلت نفسك هائج
تزوجت طباخ تماماً. صحيح؟
(لا. ليس هناك رجل في (لويزيانا
لا يعرف كيف يطهو
لديها فم تتحدث به -
ماذا. هذه حقيقة -
هل تريدون جعة؟
ألديكم صودا أو شيئاً ما؟
ماذا. أنت لا تشرب؟ -
أحاول أن لا أفعل -
أنا أيضاً
أيمكنني أن أخبرك شيئاً ما؟
بالتأكيد
...أعتقد أنك حصلت على صفقة جيدة
أعني. أنت جعلت أبن العاهرة ذلك
(السيناتور (أوينز
الذي ينام مع العاهرات
أنه يستمر بالحصول على ناخبين
أنت. أنت خدعت زوجتك
ياله من أمر جلل
أعني. الناس تنفصل
مرضى مع المشتتات
كنت الوحيد هنا معنا
تقوم بعمل شيء لعين لنا
هل أستطيع مساعدتك
بتلك المشروبات؟
بالتأكيد
فتاتك تلك
تبدو شيئاً أخر
لا. لا. نحن نعمل معاً
(و حسب. (هال
سمعت أنك زلزلت أقفاص
(لدى شركة (بي بي
يبدو أننا عدنا للعمل
أعتقد أنه كأننا
لم نخرج من العمل بعد
أنت تبلي حسناً. يا عضو الكونغرس
في الأخبار
فضيحة أخرى
ترسل صدمة من خلال
رأس مال أمتنا
هذه الواحدة تنطوي على المرشح
(لولايتين السيناتور الجمهوري (توم أوينز
لـ (لويزيانا) الذي أعتقل من قبل العملاء
الفدراليين في وقت متأخر الليلة الماضية
في صباح السبت داهم ضباط
مكتب التحقيقات الفيدرالي
السيناتور (اونز) في (واشنطن) العاصمة
(و المنازل في (نيو أورلينز
كجزء من فضيحة الفساد الجارية
مصادر مطلعة من التحقيق قالوا أن المحققين
يبحثون في ما أذا كان
أونز) يستخدم نفوذه...أجل؟)
في التعاملات التجارية المختلفة
لا يوجد تهم جدية تم رفعها ضدي
نحن لا نعرف مدى أو طبيعة
هذا التحقيق
و لكن أنا متعاون مع السلطات
...بالكامل
الثالثة مساءً ستكون جيدة
من كان هذا؟
مارك) ستكون دقيقة فقط)
أيمكنني أن أجلب لك شيئاً تشربه؟
لا. شكراً. أنا بخير
مرحباً
أسف. عزيزتي
لا. لا يمكنك
الذهاب الى حفلة (كاني) لوحدك
جيني) ليست بالغة)
مائة وستون ألفاً نقداً
هذا ما الأجزهة الأتحادية
وجدته في علية (أوينز) في
(منزله في (جورج تاون
زوج والدتك سيتولى هذا
أنه رائع
حسناً. يا يقطينتي
حسناً. أحبك
أبنتي في 14 من عمرها
ما الذي تعرفه أيضاً عن (توم أوينز)؟
أعرف أنه أخذ رشوة من
(رجل أعمال من (فلوريدا
توم) سيستقيل؟) -
لا -
التحقيق سيستغرق حوالي 18 شهراً
(و أذا قرر (توم
القتال. و الذي سيفعله
الأدانة قد تستغرق سنوات
ما المشكلة أذاً؟ ربما (توم) ليس
في القضية و لكنن يدعم مصالحك
أنه ليس (أوينز) أنا قلق حوله
(أنه (كريس ويلكوس
سيهزمه
تعرف أنه لا يمكنني الفوز -
حقاً؟ -
حسناً. أستطلاعاتنا تقول
لنا شيء مختلف
و يبدو أن الجمهور سيكون
متقبل لأدارتك
تحتاج فقط الى الدورة الصحيحة
و الماكنة لتدويرها
أنت أذنت بتلك المنحة
كوني واحد من أكثر المساهمين
في شركة (بي بي) لدي أمتيازاتي
أذاً أنت جعلتهم يتبرعون
ب 3 مليون دولا الى مؤسستي
لترجربة المياه
لمجلس الشيوخ؟
ما الذي لهم؟
(من سيقوم بتمويل الحملة؟ (بي بي
لا. أنا
(نحتاج الى شخص من (لويزيانا
ليقاتل الى جانبنا
و تعتقد أن هذا سيخلق
قصة كبيرة
كولن برايس). يعمل كوسيط)
(لسد الفجوة بين شركة (بي بي
و كل الناس الذين يعملون بجد
(في (لويزيانا
(هذا أبعد مما تتصور (بي بي
هذا يدور حول الصماعة بأكملها
هذا يتعلق بحماية الأستثمارات
بعد سنوات قليلة
كل شركة نفط و غاز رئيسية
ستنفق الكثير و الكثير من الأموال
على الطاقة البديلة
و الحفر الآمن
المليارات من الدولارات ستنفق
من أجل تطهير صورهم
و  سنتأكد بأنك ستكون
في وسط كل هذا
كبطل
لكنك لا تسألني أن أغير
موقفي من الطاقة  و حسب
أنت تسألني أن أنقل موقفي
مرة أخرى على عملية المطالبات
أنظر الى الأمر بهذه الطريقة
أذا لم تكن أنت
سنجد شخصاً آخر
(كريس ويلكوكس)
لن يفوز
تستطيع  التتغلب عليه
ما الذي جعلك تعتقد
بأني سأفعل هذا؟
أنت تقف هنا
تريد أن تعرف كيف بررت ذلك؟
سألت نفسي
بدلاً من وضع المال
في يد حفنة من الصيادين
في قرية معزولة
أو أستثمارها مرة أخرى
في الأقتصاد
من قبل الشركة التي خلقت وظائف
هنا حتى ما قبل ولادتي
أما بالنسبة لتوقيف النشاط
الأمر ليس مجرد
صوت أقتصادي لأي أحد
شكراً لوقتك
أتعرف ما الذي أجده مثيراً
دائماً بالسياسين؟
أنهم معميون بواسطة
أوهام العظمة
لدرجة أنهم نسوا من هم حقاً
في قضيتك. الشيء الوحيد
الذي سيتذكونه حولك
هو أنك ضاجعت زوجة صياد
معظم الناس
لن يتذكروا هذا حتى
أنت بحاجة الى شخص مثلي
(كولن)
أعرف
أعرف بماذا تفكرين
أنه حقاً ليس مكاني
(لن أعمل معهم يا (كيت
أذاً لم تأخذ الأجتماع؟
...لأنه على الأقل بحاجة الى
تسمعهم؟ لماذا؟
حتى أذا لم أستقيل أبداً مازلت غير
قادر للفوز بمقعد في مجلس الشيوخ
كانوا جميعهم يتلاعبون بي
كنت في حالة أنكار
هذا ليس صحيح
أنت تصمد لشيئاً ما
هلا تبقي لبضعة أيام أخرى؟
أتمنى لو أستطيع
لكن في النهاية
..لدي عملي و
...الأطفال. لذا
حسناً. ماذا رأيك بأن أقوم
بزيارتكم قريباً؟
يمكنني أن أقضي بعض
مع أطفالك
(أنا لست مطلقة بعد (كولن
و لا أنت
تعرفين جيداً
أن الأمر صحيح بيننا
ماذا عن مهنتك؟
هل لديك أي فكرة
كيف سيبدو هذا؟
نحن بالفعل في فوضى لا تصدق
هذا الشعور حقيقي لي
و أذا كان يعني
بأني لا أستطيع الترشح مرة ثانية
لذا ليكن كذلك
ظننت بأنني سأوصلك الى المطار
طلبت سيارة أجرة
حسبت بأن أدعك نائم
يا رفاق. المنحة التي أعطيت لنا
للمطالبات قدمناها بافعل
هل أي من عملائكم الموجودين؟
أعني الناس
الذي عملنا معهم في الماضي؟
حسناً. من التالي؟
علينا أن نضع في حسابنا
مسألة أدمان والدك الكحول
لتحقيق أقصى قدر من السلامة
أثناء العملية الجراحية
التخلص من السموم
نوعاً ما صعبً عليه
على حد سواء عاطفياً و جسدياً
سنأخذه الى غرفة العمليات
حوالي 40 دقيقة
ستستغرق العملية حوالي
5أو 7ساعات
خذ وقتك معه
حتى موعد العملية
شكراً لك -
أجل -
حسبت أنك في منتصف
عمل
لم أتوقع وجودك هنا
قمت بتأجيل الأفادات
و لكن علي العودة
الى المكتب أثناء الجراحة
أنه أبي. أيضاً
سأكون في الخارج
كيف تشعر؟
أسألني هذا بعد 7 ساعات
ستكون بخير
أتعرف. كنت افكر في شيء ما
لقوله
أتتذكر ذلك الخطاب الذي قلته
خلال الحملة الـ 69
حول قانون مكافحة التميز. أتتذكر؟
كنت تصرخ
تدق و تسحق بقبضتك
تبصق ككلب مجنون
كنت صغيرا جداً لأفهم
الكثير مما تقوله
لكني فهمت
أن كان بشأن العرق
البيض و السود
الصح و الخطأ
...و أنا أبداً لم...أفعل
(أسدني خدمة (كولن
ماذا؟
لا تشعر بالأسف علي
يا الهي
حسناً
أغلق الستائر اللعينة
الشمس تؤذي عيناي
لقد نمت مع مستشارتك
هذا ليس من شأنك
كارثة أخرى على
وشك الحدوث
ما الذي يهمك على اي حال؟
من الصعب التوقف عن
الأهتمام بشخص
قضيت 25 سنة من حياتك معه
لكنك فعلت
أنا أعتذر
...أود الأعتراف بأنني
كنت مخطئة. و أنا أسفة
ما الذي تتحدثين عنه؟
لا أريد أن أوقع
أذا وقعت في مشكلة واحدة
فعليك أن تقوم بهذه التضحية
يمكننا تحقيق كل ما عملنا لأجله
لن تكون قادراً على ان تفرض
شروطك هذه الأيام
ليس هذه المرة
خمسمائة ألف
هذا هو عدد الناس الذين
"تقدموا ل "جي سي سي أف
سأكون مسؤولاً عنهم جميعاً
لن يغير شيئاً
و أنت تعرف هذا
لماذا تفعلين هذا؟
أنا أحبك
سواء قبلت الصفقة أو لا
أسديني خدمة
لا تعودي الى هنا بعد الجراحة
(أتصلت بـ (كيت هابر
...يمكنك ترك رسالة لي
المدينة و الولاية. من فضلك
"أرلينغتون بولاية فيرجينيا"
(كاثرين هابر)
مرحباً؟
(كيت)
لماذا تتصل بي في المنزل؟
أيمكننا التحدث لدقيقة؟
هذا ليس وقت مناسب
فقط أتصل بالمكتب غداً
و يمكننا التحدث عندها
أنا أفقتدك
عزيزتي. هل نشغل الفلم
أيمكن...أحتاج الى دقيقة وحسب
ستكون دقيقة فقط
هذا كان زوجك
قررنا أن نحاول و أن
نجعل الأمور تنجح
و لم تتكبدي عناء أن تخبريني؟
أجل. بالطبع كنت سأخبرك
..لكنه حدث فقط و
...أنا
لا أعرف
أنا أسفة
لكن ماذا أعتقدت أن سيحدث؟
أنني سأقوم بالحملة معك؟
أنني سأقف هناك على
تلك المنصة الى جانبك؟
أنت لم تتخلى عن السياسة
لتكون معي
و أذا فعلت
ستكون عندها تعيساً
تقوم بأسائتي
ربما ليس في البداية
لكن ماذا عن في 6 أشهر؟
من السنة؟
هل تحبينه؟
كولن). أخبرني بأنني مخطئة)
أخبرني بأنني مخطئة
أنا أسف لأتصالي
في وقت متأخرجداً
طابت ليلتك
كولن)؟)
كولن). أفتح الباب)
(كولن). (كولن)
أفتح الباب
أفتح قفل الباب
(كولن)
لقد كنت دائماُ رجل محترم يا
لكن ليس هذا السبب أني تزوجتك
تزوجتك لأنني عرفت أن في داخلك
رجل عظيم
و رجل عظيم
الرجال الذي بنوا المواريث
لم يكونوا دوماً محترمين
...أنهم يفهمون أن الناس
بحاجة الى شخص ما
لأخبارهم ماذا يتذكرون
و ماذا ينسون
بحاجة الى رجل عظيم لعزلهم
عن الضعف
ما هو جيد. ما هو سيء
لأنه فقط الرجال العظماء يعرفون
كيف يجعلون الناس الضعفاء مقبولين
والدتي نشأت على بعد بضعة
(أميال شرقاً في (ميتاري). (لويزيانا
والدي نشأ في المدينة
(لقد نشأت في (برودمور
تخرجت من اليسوعي العليا
كان لوالداي أصدقاء
الذين عملوا في هذا المصنع
لدي أصدقاء الذين أبائهم
عملوا في هذا المصنع
و لدي أصدقاء الآن الذين
ععلوا في هذا المصنع
البعض منهم هنا اليوم
لذا أتفهم المشكلة التي تواجهنا
أنا أتفهم أحباطنا
و أنا هنا اليوم لأكون الحل
علينا أن لا نسمح لأنفسنا أن ننسى
الرجال ال11 الذين لقوا حتفهم
"في سفينة "ترانس أوشن
أو التسريب الذي أنتشر
(كوست غولف)
و لكن علينا كذلك أن لا نسمح للمأساة
بأن تجعلنا نقوم بقرارات خاطئة
بدلاً من أهدار طاقتنا من خلال
تشويه صورة صناعة النفط
(و صورة الـ (جي سي سي أف
نحن بحاجة الى التحلي بالصبر
نحتاج الى العمل معاً
لأنه في الحقيقة الأمر هو
أننا نحتاج بعضنا البعض
التشريع الجيد
هو فن تسوية
العمل الجيد
لن تكون الحياة الى الأبد
فن تسوية
كريس ويكلوكس) لا يفهم أن الناس)
هنا تذهب
من المأكولات البحرية الى حقل النفط
و من حقل النفط الى المأكولات البحرية
لا يفهم أن فرض حظر
دائم على الحفر
سيدمر أقتصادنا المحلي
لا يفهم أنك لا تستطيع
أن ترسل
دولارات أمريكية حصلت بشق الأنفس
الى الشرق الأوسط
أتعهد كسيناتور محلي
أن أدفع الأمور الى الأمام
ليس فقط لهذه الولاية
(الرائعة من (لويزيانا
و لكن من أجل هذا البلد العظيم
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
|| محمد العبيدي & الدكتور علي طلال ||